# Symbols counter REST API

[Тестовое задание](https://docs.google.com/document/d/1G_bNiKfEWXorOOry79s7UzPTNvYy4tRaYqnUnhPxuiU/edit) для [вакансии](https://spb.hh.ru/vacancy/86416965?from=vacancy_search_list&query=Java) компании [Т1 Консалтинг](https://www.t1-consulting.ru/)

## Текст задания

Спроектировать(продумать формат и ограничения входящих/исходящих параметров) и реализовать REST API, вычисляющее частоту встречи символов по заданной строке. Результат должен быть отсортирован по убыванию количества вхождений символа в заданную строку.

Пример входной строки: “aaaaabcccc”

Пример выходного результата: “a”: 5, “c”: 4, “b”: 1

Требования к решению:
1. Java 8+ (используема версия – Java 17)
2. Spring boot 2+ (используема версия – Spring Boot 3.1.4)
3. Решение должно быть покрыто [тестами](src/test/java/dev/lampirg/letter)
4. У решения должна быть [документация](#Формат входных и выходных данных API) по запуску и формату входящих/исходящих параметров
5. Код решения необходимо разместить в публичном Github репозитории.

## Формат входных и выходных данных API

### Входные данные

Входными данными является POST-запрос по адресу "/count". Тело запроса должно представлять собой JSON следующей структуры:

```json
{
  "string": "*input line*"
}
```

, где `*input line*` – входная строка.

*input line* может представлять собой любое допустимое значение аттрибута. Следовательно, "aaab"bccc"" является недопустимым значением, однако "aaab\"bccc\"" будет допустимо.

### Выходные данные

Выходными данными является HTTP-ответ с JSON-телом, который представляет собой набор пар символ/частота входной строки, отсортированный по убыванию частоты появления символа во входной строке. JSON имеет следующую структуру:

```json
{
  "symbols": [
    {
      "value": "*symbol 1*",
      "frequency": *frequency 1*
    },
    {
      "value": "*symbol 2*",
      "frequency": *frequency 2*
    },
    ...
  ]
}
```

, где `*symbol 1*` – самый часто встречающийся во входной строке символ, `*frequency 1*` – частота использования данного символа во входной строке и т.д.

Как следует из определения структуры, `*frequency i*` >= `*frequency i + 1*`.

Значением аттрибута *value* является строка, а аттрибута *frequency* – число. 